<패키지 규칙>
1.패키지의 이름과 위치는 폴더(디렉토리) 위치와 같아야 한다. (필수)
2.패키지 이름은 모두 소문자를 사용한다. (관례)

3.패키지 이름의 앞 부분에는 일반적으로 회사의 도메인 이름을 거꾸로 사용한다. 예를 들어,`com.company.myapp` 과 같이 사용한다. (관례)
-이 부분은 필수는 아니다. 하지만 수 많은 외부 라이브러리가 함께 사용되면 같은 패키지에 같은 클래스 이름이 존재할 수도 있다.
이렇게 도메인 이름을 거꾸로 사용하면 이런 문제를 방지할 수 있다.
-내가 오픈소스나 라이브러리를 만들어서 외부에 제공한다면 꼭 지키는 것이 좋다.
-내가 만든 애플리케이션을 다른 곳에 공유하지 않고, 직접 배포한다면 보통 문제가 되지 않는다.

정리하면 패키지가 계층 구조를 이루더라도 모든 패키지는 서로 다른 패키지이다.
물론 사람이 이해하기 쉽게 계층 구조를 잘 활용해서 패키지를 분류하는 것은 좋다. 참고로 카테고리는 보통 큰 분류에서 세세한 분류로 점점 나누어진다.
패키지도 마찬가지이다.